Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui sera exécuté !
Essayant de se rendre à l'échafaudage, luffy a franchi les murs d'enceinte avec jimbei.
Les barbes blanches ont alors utilisé leur pédalo caché au fond de la mer...
... et est arrivé sur la place aussi !
Deuxième vitesse!
Tu es trop lent!
Traversez la mer vers rames !
Nous avons un problème! Un autre navire enduit entre dans la baie !
Coulez-le comme le Moby dick !
Non! Pas le bateau ! Tirez sur les rames !
Il a sorti le bateau de l'eau !
Ils ont brisé les murs d'enceinte !
Pop !
Restez en arrière, mes fils !
Les mecs! Sauvez ace et... ...détruisez la Marine !!
Garp.
Ouais.
Je ne pense pas qu'on puisse s'en sortir indemne !
"Luffy à bout de souffle ! Une bataille totale à l'oris Plaza !"
C'est des rideaux pour un mangeur de fruit du démon s'il tombe à la mer !
Si rien n'est fait, je vais vraiment... vraiment... ...tomber...tomber... ...tomber... Ou non!
Tu ne vas pas tomber ?! Vous m'avez bien eu!
Qu'est-ce que tu fais, ivankov ?
Restez tranquille s'il vous plait! J'ai besoin d'entendre ce qui se passe sur la place !
Hein? C'est toi qui fais du bruit !
Aie! J'ai été blessé!
Je suis sûr que la bataille s'intensifie de l'autre côté du mur.
Peut-être que straw boy est déjà... ...bouilli!
Ou rôti !
Ou glacé !
Ouais, c'est peut-être ce qui lui arrive !
Oh non! Oh mec!
Que faites-vous?! Nous devons nous dépêcher !
Tout est de ta faute, jimbei !
Quoi?! Qu'est-ce que j'ai fait?!
Oui! Cela ne se serait pas passé comme ça si vous les aviez Juste battus et déjà sauvé ace boy !
C'était impossible !
Détruisez le qg de la marine !
Rames, merci.
Dégagez la voie devant moi !
Très bien!
Il va le refaire !
Je n'ai pas le choix.
Boule de glace !
--Barbe Blanche s'est fait glacer ! --Nous l'avons eu!
Pop !
Oh non! Les vibrations ne peuvent pas être gelées !
Glace...
Amiral kuzan !
--Poignardé avec haki ? ! --Est-ce que ça a tué aokiji ?!
Non! Ne sois pas ridicule !
Bloc de glace : Partisan !
Pops, avancez !
Je compte sur vous!
Diamant jozu !
Nous y sommes presque!
L'échafaudage est là !
Si seulement nous pouvions prendre le contrôle de ce gâchis !
Nous ne vous laisserons pas! Vous mourez tous ici !
As!
Je pensais que la guerre était finie une fois les murs activés !
Condamner! Maintenant, Barbe Blanche et chapeau de paille sont arrivés jusqu'ici !
La prochaine fois, je t'attraperai ! Je serai beaucoup plus fort et...
Je deviendrai Marine...
...un d...
...amiral un jour !
Je lui ai fait cette promesse mais je n'ai pas changé du tout !
Luffy-san !
Moi aussi je dois me battre !
Chapeau de paille luffy !
Moi, momonga, je ne te laisserai pas passer par ici au nom du vice-amiral de la marine !
Vice-amiral? Le même rang que grand-père ?
Raser!
Marche lunaire!
S-Seconde... ...équipement...
On dirait que vous atteignez votre limite ! Pistolet à doigts !
Pas étonnant. C'est une recrue après tout.
--Mais... --Hmmm?
... il est tenace.
Garp, n'oublie pas que tu es l'un des nôtres !
Tout ce que vous avez, c'est du courage.
Mais, chapeau de paille luffy, si tu n'es pas assez fort,
vous ne pouvez pas le sauver, peu importe à quel point vous essayez.
As...
H-il n'y a pas de concurrence pour un amiral !
Certainement pas...
Luffy-san !
-- Tuez Barbe blanche ! --Nous ne vous laisserons pas!
Pourquoi ne vous perdez-vous pas ?
Le frère d'ace !
As...
L'ordre de Barbe Blanche s'est émoussé.
Tu aurais pu faire mieux que ça.
Je ne peux pas croire que tu laisses cette merde...
... qui est si téméraire, prends les devants !
Nous ne vous laisserons pas mettre le doigt sur pops !
Comme c'est touchant !
Le voilà! Garçon de paille !
Il est là, jimbei !
--Qu'est-ce?! -- D'où vient cette voix ?
Je le savais! C'est exactement ce que je pensais qu'il se passait !
C'est là-haut !
--Pourquoi ce visage est-il si grand ?! --Ivankov de l'armée des révolutionnaires !
--Luffy-kun ! --Êtes-vous toujours en vie, garçon de paille ? !
Oh, je vais tomber, je vais tomber... Ou non!
Tu l'as fait!
--Que faites-vous?! --Je suis désolé!
Comme tu es bruyant.
Ivan-chan ! Jimbéi !
Laisse-moi partir !
O-vieil homme ! Je dois... je dois... ! Laisse-moi partir !
--Il a déjà fait beaucoup. Traite le. --Très bien!
Vous n'en avez pas besoin ! Il n'y a pas de temps pour ça !
Je dois y aller! Laisse-moi partir!
As est... ! As est... !
Ace est mon seul frère !!
À tout prix... à tout prix, je vais... je vais...
...sauve le!
--Luffy-kun ! Hé! --Ça a l'air très mauvais!
S'il vous plait, chirurgien ! Sauvez-lui la vie !
Luffy-kun ! Luffy-kun ! Reste avec moi, luffy-kun !
Il n'est rien d'autre qu'un paquet d'énergie qui ne fait que bluffer. Jeune et maladroit.
Mais j'aime les imbéciles comme lui.
Ceux d'entre vous qui veulent mourir, venez !
Attention, c'est Barbe Blanche !
Si je te laisse faire des ravages, cette île ne survivra pas !
Alors pourquoi ne pas le protéger ?
Prenez bien soin de luffy-kun !
Jimbei, où vas-tu ?!
Je suis prêt à donner ma vie à cet endroit !
Reste loin! Ne vous laissez pas prendre !
Mourir!
Merde !
N-pas question !
Quelle épée fragile !
On fera place aux pops !
Ce sont aussi des épéistes. Mais...
...pauvres perdants !
Sortir de mon chemin!
Éloignez-vous de mon chemin !
Je dois joindre luffy ! Ne te mets pas en Travers de mon chemin !
Oh non!
Boa hancock redevient fou !
Flèche esclave !
Le nombre de cadavres ne cesse de se multiplier !
Je ne te laisserai pas déranger pops !
Je ne pense pas avoir bon goût.
Je-ce n'est pas fini... pas encore !
Repoussez-les d'un coup !
Elles sont...
...les pirates alliés Venus du chef de la baie !
Désolé de vous avoir fait attendre!
Oui, nous vous attendions !
Condamner! Nous avons permis à beaucoup d' entre eux d'atteindre la place !
Oncle ne va pas aimer ça !
C'est une mêlée donc quelques erreurs ne peuvent être évitées
mais essayez de ne pas tirer le plus possible sur nos soldats, pacifistas !
J'arrive, ace !
Il vole !
Que fais-tu? Abattez-le !
Ça ne fonctionne pas!
Tout va bien, continuez à tirer !
Ce n'est pas bien!
--Aller! --Commandant marco !
Commandant marco !
Je ne t'ai jamais demandé de te battre !
Le héros--monkey d. Garp !
--Il se montre enfin ! --Le légendaire soldat de la marine !
Vice-amiral garp !
--Le vice-amiral est en mouvement ! --Il sera le plus grand gardien pour nous !
Vieil homme!
Garp...
Si tu veux aller plus loin, tu dois d'abord me tuer !
Sale gosses !
Les pirates de Barbe Blanche commencent lentement à s'effondrer sous les attaques féroces de la Marine.
Quand ace voit ses amis blessés et tomber,
il réfléchit à sa raison d'être , et les larmes lui viennent aux yeux.
Pendant ce temps, luffy prend la décision de mettre sa vie en jeu pour sauver ace !
Au prochain épisode de one piece !
"Le pouvoir qui raccourcira la vie! Hormone énergétique, redux!"
Je vais être le roi des pirates !!